shiroi sekai no naka de wa
jikan ga tomatteyuku you na ki ga shita
itsumo misenai you na hyoujou ga
sono kyori ga sukoshidake itoshikatta
makimodosenai to
hashaideiru sono yokogao
kakaeteita nayami mo
chippoke da
kajikandeku ryoute ga
omoide no naka ni wa itsumo kimi no sugata
kokoro kara negau yo owarasetaku nado wa nain da to
yume no mama samenai mama
sono egao ga wasurerarenai ya
kotoba de wa tarinai you da otona ni nante narenai yo
kudaranai koto bakka sore demo tanoshikatta
zutto ima ga kono mama tsuzukitara ii ne
nante sa boku ni hanikande miseru no
nakisou na koe de
atarashii sekai de wa
kitto kokoro kara waraeteiru kana
ayamaritai na miseru kao nante nai yo
boku wa kimi no omou mirai no doko ni mo inai you da
nigedashitakunai yo ano hi ni modoritakunaru yo
furimuite bakari no jinsei naraba akirameyou
itaike na inori mo
tashikametai kimochi mo
ima nara ieru darou ka owarasetaku wa nain da to shiru
nandodemo iu yo keshiki wa hakanage ni
ashimoto wa obotsukanai kizukeba hashiridashiteitan da
nandodemo iu yo aitai kotoba nado
mitsukaru wake demo nai sore demo tada shinjite mitai kara
omoide no naka kimi no sugata
yume no mama samenai mama
kawaranai na
omoide no naka ni wa itsumo kimi no sugata
yume no mama samenai mama
sono egao ga wasurerarenai ya
kotoba de wa tarinai you da otona ni nante narenai yo
kudaranai koto bakka sore demo tanoshikatta
zutto ima ga kono mama tsuzukitara ii ne
kondo wa boku kara hanikande miseru no
yakusoku shiyou